E
M 我超级无聊。你给我讲个笑话
M 我才不要呢，哼
E
M 讲个笑话
M 小时候偷偷上网吧，看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽.一日正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，楼主急中生智，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道 你妈到处找你哪，赶紧跟我走 事后我爸妈还觉得我做的很对。
E
M 笑话
M 下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。
E
M 笑话
M 指环王3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播.
E
M 讲个笑话
M 坐出租听一的哥聊的 一的哥刚被交警逮到罚钱又扣分，正在气头上时有人摆手，停车，乘客上来后的哥开始发泄 现在的交警tm都是狗，见谁咬谁，刚被咬了真tm晦气 哥们你去哪？ 此哥们脸一黑的回答 去狗窝 去.狗.窝.
E
M 讲个笑话
M 老公同事老婆都过三十了，教师一枚，两人成亲九年之久，一直分居两地，木有小孩，结果她领导看不下去了，说你去你老公那儿怀孕去，没怀上不要回来，好有爱的领导啊，
E
M 讲个笑话
M 一个妹纸问我SM是什么意思 我不好意思说 就告诉她是失眠的意思。然后她就把签名改成了 最近经常SM
E
M 讲个笑话
M 下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。
E
M 讲个笑话先
M 闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它
E
M 我不开心,你讲个笑话
M 大学时，有一个宿舍的男生喜欢睡懒觉，从来吃不上早饭，只有A喜欢早起锻炼，锻炼完买一屉小笼包，回宿舍往桌子上一放，然后刷牙洗脸去了。回来一看，包子没了！A好生气，于是第二天买回包子就当着所有人的面儿把包子舔了一遍。刷完牙回来一看，包子还在，但馅儿没了
E
M 来个笑话
M 请把残疾证拿出来！我室友说 啊吧吖哒 加上一系列手语也就是比划 ，后来检票员无奈只能让她上车，然后这姐一路上没敢说话。骂了一个多月票贩子！
E
M 你的笑话太冷了
M 老公跟朋友在外面喝多了，偏要蹲他朋友门口给人家看门，他朋友弄不住他无奈之下给我打了电话，姐啊，我实在弄不动我哥了，怎么办啊！我说让他接电话，老公一听跟我打的死活不接啊，我说那你开外放，朋友就开了，我叫了一声老公名字，老公立马精神的嗯了一声，我说，你喝酒了？老公装着很清醒的语调说，我没喝啊！我说你没喝还不滚回家，二十分钟不到家后果自负，然后我直接挂电话，老公十三分钟到家，第二天他朋友见我说，姐啊，你家男人看你挂了电话立马抱着我就哭啊，边哭边说，我惹我媳妇生气了.
E
M 我很烦啊。给我讲个笑话
M 老公同事老婆都过三十了，教师一枚，两人成亲九年之久，一直分居两地，木有小孩，结果她领导看不下去了，说你去你老公那儿怀孕去，没怀上不要回来，好有爱的领导啊!
